
목차

1. 시작페이지 ( 프젝명 노출 ) 

 반갑습니다. 프로젝트명 폰크닉의 발표를 맡은 정경미입니다.

 폰크닉은, 가짜라는 의미의 폰과 피크닉의 합성어로 나의 디바이스 내에서 온라인으로 피크닉가는 것과 같은 경험할 수 있다하여 "폰크닉"이라고 명명했습니다.

 그럼 다음과 같은 순서로 살펴보도록 하겠습니다.

1. 팀원 소개

 프로젝트 폰크닉의 팀장과 발표를 맡게된 정경미 입니다. 

 그리고 팀원으로는 하나경, 허지원, 강민지 가 있습니다.

2. 서비스 개요

 저희는 웹 소켓 기반 메타로드 기술을 이용해 가상 공간에서 비대면 온라인 문화생활 경험 기회를 제공하고 지역 자영업자에게는 무료 홍보 기회를 제공하는 서비스를 제공하여, 코로나 비대면 문화생활을 제공하고 지역 경제 활성화 및 상생을 목표로 합니다.

 이 서비스의 대상은 펜데믹 시대에 오프라인 활동이 어려우신 분들과 새로운 온라인 서비스를 경험하고 싶으신분, 또한 가게 홍보가 필요한 지역 자영업자 분들을 대상으로합니다.

 저희 서비스는 크게 작품을 감상할 수 있는 전시회와 밥집 또는 카페를 둘러볼 수 있는 공간을 제공합니다. 

 여기서 저희 사이트의 차별성은 전시회의 작품을 단순히 감상만 할 수 있는 것이 아니라 작품(사진 또는 그림)을 직접 등록하고 관리할 수 있다는 점에 있습니다. 

 또한 웹 소켓 기반의 메타로드라는 특수성을 이용해서 유저들의 좌표를 실시간으로 주고받으며 오프라인 상에서 내가 직접 설정한 아바타들이 움직이는 것과 거리를 걷는 행위 등의 게임요소를 통해서 재미를 더했습니다.

   